I... I think that's what I meant.
Saya... saya rasa itulah yang saya maksudkan.
I like Kon-chan.
Saya suka Kon-chan.
Just kidding! I was messing with you.
Hanya bergurau! Saya main-main dengan awak.
I'll head out first, then.
Saya akan keluar dahulu, kemudian.
Hey! Hayakawa.
Hei! Hayakawa.
Was what you said back then really a lie?
Adakah apa yang anda katakan ketika itu benar-benar pembohongan?
What happened back then...
Apa yang berlaku ketika itu...
If it wasn't a lie, would you seriously consider it?
Jika ia bukan satu pembohongan, adakah anda serius akan mempertimbangkannya?
You go ahead and sleep! I'm going to take a shower.
Anda pergi ke hadapan dan tidur! Saya akan mandi.
Hayakawa.
Hayakawa.
It's really great to see you again.
Sungguh seronok dapat berjumpa lagi.
I originally planned to keep my feelings for Kon-chan sealed away in my heart.
Saya pada asalnya merancang untuk menyimpan perasaan saya terhadap Kon-chan di dalam hati saya.
Don't look back...
jangan pandang belakang...
"Depth of Field"
"Kedalaman Medan"
(Episode 6)
(Episod 6)
Were you just testing it out earlier?
Adakah anda hanya mengujinya lebih awal?
Yeah, that's right.
Ya, betul.
What are you doing?
awak buat apa?
There was a bit of a mistake just now.
Ada sedikit kesilapan tadi.
- I've been giving it my all in practice. - Alright, alright!
- Saya telah memberikan segalanya dalam amalan. - Baiklah, baiklah!
Hayakawa, don't overdo it with the practice.
Hayakawa, jangan berlebihan dengan amalan itu.
Hey! Take a break for a bit.
Hei! Berehat sebentar.
(Konno: Want to grab something to eat?)
(Konno: Mahu ambil sesuatu untuk dimakan?)
(Hayakawa: Sure.)
(Hayakawa: Pasti.)
(Konno: My friend wants to meet you.)
(Konno: Kawan saya mahu berjumpa dengan awak.)
Friend...
kawan...
I really am such an idiot.
Saya benar-benar bodoh.
Still holding on to a bit of hope.
Masih menggenggam sedikit harapan.
You haven't changed at all since high school.
Awak tak berubah langsung sejak sekolah menengah.
Sorry for asking you out all of a sudden.
Maaf sebab ajak awak keluar secara tiba-tiba.
Not at all...
Tidak sama sekali...
You two are...?
kamu berdua ni...?
We were college classmates.
Kami adalah rakan sekelas kolej.
Since our student ID numbers were close, we naturally got to know each other.
Oleh kerana nombor ID pelajar kami hampir, kami secara semula jadi mengenali antara satu sama lain.
Yeah, that may be true, but Konno is the kind of person who really takes photography seriously.
Ya, itu mungkin benar, tetapi Konno adalah jenis orang yang benar-benar mengambil fotografi dengan serius.
So I just wanted to get to know him.
Jadi saya hanya ingin berkenalan dengannya.
- That's the first time I've heard you say that. - And... it feels like he's really well-connected?
- Itulah kali pertama saya mendengar anda berkata begitu. - Dan... rasanya dia sangat berhubung?
- I don't have any connections. - Sure you do.
- Saya tidak mempunyai sebarang hubungan. - Pasti anda lakukan.
Introduce your father to me!
Kenalkan ayah awak kepada saya!
Introduce you to my dad? Are you planning to fly to New York?
Kenalkan awak dengan ayah saya? Adakah anda merancang untuk terbang ke New York?
Hey! Wanna go check it out?
Hei! Mahu pergi menyemaknya?
No way! You should just take me with you!
Tidak boleh! Awak patut bawa saya bersama!
Because New York has Broadway and the Statue of Liberty.
Kerana New York mempunyai Broadway dan Patung Liberty.
It's basically one of the hottest spots for photos!
Ia pada asasnya salah satu tempat paling hangat untuk foto!
- Have you been there? - Yeah, I have.
- Adakah anda pernah ke sana? - Ya, saya ada.
I want to go too!
Saya mahu pergi juga!
If you take photos there, I bet you could attract some models, right?
Jika anda mengambil gambar di sana, saya yakin anda boleh menarik beberapa model, bukan?
Ah! Speaking of models. Hayakawa, could you take a look at this for me?
Ah! Bercakap tentang model. Hayakawa, boleh awak lihat ini untuk saya?
This is the one.
Ini yang satu.
This... is this Miss Nan's work?
Ini... adakah ini kerja Cik Nan?
That's right.
betul tu.
That's impressive.
Itu mengagumkan.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Actually, I really like it.
Sebenarnya, saya sangat sukakannya.
Hey! I'm so happy!
Hei! Saya sangat gembira!
Actually, I invited you out today because I wanted you to be my model, Hayakawa.
Sebenarnya, saya ajak awak keluar hari ini kerana saya mahu awak jadi model saya, Hayakawa.
Model?
Model?
Yes! It fits my image perfectly!
Ya! Ia sesuai dengan imej saya dengan sempurna!
And I keep having the urge to shoot Hayakawa again.
Dan saya terus mempunyai keinginan untuk menembak Hayakawa lagi.
You get it, right?
Anda faham, kan?
The urge...
Desakan...
Sometimes you just have that feeling.
Kadang-kadang anda hanya mempunyai perasaan itu.
By the way, which one's your favorite?
By the way, yang mana satu kegemaran anda?
- I really like this one. - Right? It's great, isn't it?
- Saya sangat suka yang ini. - Betul ke? Ia hebat, bukan?
How did you shoot this?
Bagaimana anda menembak ini?
Looks like it's in a puddle, doesn't it?
Nampak macam dalam lopak kan?
This is the one. I used the puddle to take this shot.
Ini yang satu. Saya menggunakan lopak untuk mengambil gambar ini.
See, there's a reflection. That way, it's handled really cleanly.
Lihat, ada pantulan. Dengan cara itu, ia dikendalikan dengan sangat bersih.
- Sorry about that. - Yeah, yeah, that's it.
- Maaf tentang itu. - Ya, ya, itu sahaja.
- Coming right up.
- Datang segera.
- Give me a stronger highball. - Sure.
- Beri saya bola tinggi yang lebih kuat. - Pasti.
You can take your time thinking about what happened earlier, no rush.
Anda boleh mengambil masa anda memikirkan apa yang berlaku sebelum ini, tidak tergesa-gesa.
You can really take it easy. No need to feel any pressure.
Anda benar-benar boleh mengambil mudah. Tak perlu rasa tekanan.
I'm counting on you.
Saya bergantung harap pada awak.
- Which round is this? - The second round.
- Pusingan mana ini? - Pusingan kedua.
Is Konno always like that when he's drunk?
Adakah Konno selalu begitu apabila dia mabuk?
If he drinks too much, he definitely does!
Jika dia minum terlalu banyak, dia pasti melakukannya!
He smiles about eighty percent more than usual, and he often forgets things.
Dia tersenyum kira-kira lapan puluh peratus lebih daripada biasa, dan dia sering melupakan sesuatu.
Konno, time to go home.
Konno, masa untuk pulang.
Your place is right here, so if you miss the last train, it actually works out pretty well!
Tempat anda betul-betul di sini, jadi jika anda terlepas kereta api terakhir, ia sebenarnya berfungsi dengan baik!
It's actually a bit of a hassle for me when you come by so often, you know.
Ia sebenarnya agak menyusahkan saya apabila anda sering datang, anda tahu.
Here, have a drink.
Sini, minum.
Sorry... I drank too much.
Maaf... saya minum terlalu banyak.
Oh no... I'm so sleepy.
Oh tidak... Saya sangat mengantuk.
Aren't you going to take a shower?
Awak tak nak mandi ke?
Still the same, huh.
Masih sama, huh.
Kon-chan...
Kon-chan...
Sorry.
Maaf.
- Hey! Konno. - Don't call me that.
- Hei! Konno. - Jangan panggil saya begitu.
Just hearing that makes me mad.
Mendengar itu sahaja membuatkan saya marah.
Huh, with a girl? Konno?
Hah, dengan perempuan? Konno?
Well, how should I put this... I just kind of went along with it after getting drunk...
Nah, bagaimana saya harus meletakkan ini... Saya hanya mengikutinya selepas mabuk...
Hmm... I've never seen it myself! Haven't even heard about it.
Hmm... Saya sendiri tidak pernah melihatnya! Tak dengar pun.
By the way, what's the relationship between Miss Nan and Konno?
By the way, apa hubungan antara Miss Nan dan Konno?
Huh, us? No, no, that's not possible.
Hah, kita? Tidak, tidak, itu tidak mungkin.
I see.
saya nampak.
Once again... you're thinking "maybe," aren't you?
Sekali lagi... anda berfikir "mungkin," bukan?
Honestly, this probably isn't the best time for him to be in a relationship, right?
Sejujurnya, ini mungkin bukan masa terbaik untuk dia menjalinkan hubungan, bukan?
What do you mean?
apa maksud awak?
See, he's about to leave Japan soon, isn't he?
Lihat, dia akan meninggalkan Jepun tidak lama lagi, bukan?
- What? - Huh? You haven't heard yet?
- Apa? - Hah? Anda belum mendengar lagi?
He was planning to take a break from school for a while to help out because his dad is overseas.
Dia bercadang untuk berehat sebentar dari sekolah untuk membantu kerana ayahnya berada di luar negara.
Didn't we say yesterday that it was in New York?
Bukankah kita katakan semalam bahawa ia berada di New York?
So I don't think he's planning on dating anyone right now.
Jadi saya rasa dia tidak merancang untuk berpacaran dengan sesiapa sekarang.
I see.
saya nampak.
Sorry, I thought Konno had already told you.
Maaf, saya fikir Konno sudah memberitahu anda.
After all, it's been three years since we last saw each other.
Lagipun, sudah tiga tahun sejak kali terakhir kita berjumpa.
Alright then, talk to you later. Goodbye.
Baiklah, bercakap dengan anda kemudian. selamat tinggal.
So warm.
Begitu hangat.
Absolutely stunning today.
Sungguh menakjubkan hari ini.
- Hold on, hold on. - What's up?
- Tunggu, tahan. - Ada apa?
- Hey! Isn't that awesome? - It really is!
- Hei! Bukankah itu hebat? - Ia benar-benar!
Hayakawa.
Hayakawa.
- Sorry. - Oh no.
- Maaf. - Oh tidak.
- What's up? - Look.
- Ada apa? - Lihat.
This Sunday, someone from Nouvelle Records wants to meet and have a chat!
Ahad ini, seseorang dari Nouvelle Records ingin berjumpa dan berbual!
I heard they came to see our performance last time.
Saya dengar mereka datang untuk melihat persembahan kami kali terakhir.
- Uh, that! - That!
- Eh, itu! - Itu!
- Huh? - That's awesome!
- Hah? - Itu hebat!
How about we pick a place and have a strategy meeting?
Bagaimana pula dengan kita memilih tempat dan mengadakan mesyuarat strategi?
Coming, coming, coming!
Datang, datang, datang!
- Hayakawa! Hurry up, hurry up! - Coming! Coming!
- Hayakawa! Cepat, cepat! - Datang! Datang!
(I want to return your key.)
(Saya mahu memulangkan kunci anda.)
Sorry about the keys. I heard you're heading to New York.
Maaf tentang kunci. Saya dengar awak sedang menuju ke New York.
You can head home early today.
Anda boleh pulang awal hari ini.
By the way, is it really necessary to work this late?
By the way, adakah perlu bekerja lewat begini?
At the very least, let me help clean up a bit before I go.
Sekurang-kurangnya, izinkan saya membantu membersihkan sedikit sebelum saya pergi.
Alright, I'll leave it to you then.
Baiklah, saya serahkan kepada anda.
Good job.
Kerja bagus.
What's up, are you two a couple?
Apa khabar, kamu berdua sudah berpasangan?
No.
Tidak.
So... is it someone you want to be in a relationship with?
Jadi... adakah seseorang yang anda ingin menjalinkan hubungan?
Just friends.
Hanya kawan.
There was a bit of a pause just now.
Sedikit jeda sebentar tadi.
You don't have to hide it, it's okay.
Anda tidak perlu menyembunyikannya, tidak mengapa.
I've been through that myself before.
Saya sendiri pernah laluinya.
Is this... the kind of liking that comes from friendship? Or is it something more...?
Adakah ini... jenis kesukaan yang datang dari persahabatan? Atau adakah sesuatu yang lebih...?
I used to think we were just friends.
Dulu saya anggap kita hanya kawan.
Even though he's a bit clumsy.
Walaupun dia agak kekok.
But I like the way he gives it his all.
Tetapi saya suka cara dia memberikan segalanya.
I just want to be there by his side, watching him.
Saya hanya mahu berada di sisinya, memerhatikannya.
But we were apart for too long...
Tapi kami berpisah terlalu lama...
What got everyone started with music in the first place?
Apakah yang menyebabkan semua orang bermula dengan muzik pada mulanya?
I was influenced by my older brother.
Saya terpengaruh dengan abang saya.
Hayakawa comes from a family of musicians.
Hayakawa berasal dari keluarga pemuzik.
I see.
saya nampak.
So have you been living with music ever since you were a kid?
Jadi adakah anda telah hidup dengan muzik sejak anda masih kecil?
I also had a period when I stepped away from music.
Saya juga mempunyai tempoh apabila saya meninggalkan muzik.
I made up my mind never to touch it again.
Saya membuat keputusan untuk tidak menyentuhnya lagi.
So you had a time like that too?
Jadi anda mempunyai masa seperti itu juga?
Why do you want to start over again?
Mengapa anda mahu memulakan semula?
That's...
itu...
Someone once told me to be honest with my own feelings.
Seseorang pernah memberitahu saya untuk berterus terang dengan perasaan saya sendiri.
He told me, you can make choices for yourself.
Dia memberitahu saya, anda boleh membuat pilihan untuk diri sendiri.
Yeah! It's really lucky to meet someone like that.
Yeah! Bertuah betul dapat jumpa orang macam tu.
Yes.
ya.
Hayakawa, isn't it thanks to that person that you're able to live so honestly now?
Hayakawa, bukankah terima kasih kepada orang itu yang anda boleh hidup dengan jujur sekarang?
Being honest with myself...
Jujur dengan diri sendiri...
- Thank you all for coming today. - Thank you for giving us this opportunity.
- Terima kasih semua kerana datang hari ini. - Terima kasih kerana memberi kami peluang ini.
Ah! I'm so nervous.
Ah! Saya sangat gementar.
I feel pretty good.
Saya berasa cukup baik.
Right, Hayakawa!
Betul, Hayakawa!
- Hayakawa? - Ah! Sorry.
- Hayakawa? - Ah! Maaf.
I'm heading out first.
Saya keluar dulu.
- Huh?
- Hah?
Miss Nan, is Konno with you right now?
Cik Nan, adakah Konno bersama awak sekarang?
I have something I want to say to him.
Saya ada sesuatu yang ingin saya sampaikan kepadanya.
Konno has already left for New York.
Konno sudah pun bertolak ke New York.
Why...
kenapa...
So cold.
Begitu sejuk.
(Strawberry milk)
(Susu Strawberi)
Why are you already drinking? We haven't even toasted yet!
Kenapa awak sudah minum? Kami belum bersulang lagi!
Cheers!
Cheers!
Sorry.
Maaf.
I'm going to start eating.
Saya akan mula makan.
I heard you're heading to New York.
Saya dengar awak sedang menuju ke New York.
I heard it from Miss Nan.
Saya mendengarnya daripada Cik Nan.
I... was planning to tell you when I returned the keys.
Saya... bercadang untuk memberitahu anda apabila saya memulangkan kunci.
Sorry, I'm the one who didn't reply to your messages.
Maaf, saya yang tidak membalas mesej anda.
Actually, weren't you supposed to leave today?
Sebenarnya, bukankah anda sepatutnya pergi hari ini?
Yeah.
Ya.
But...
Tetapi...
it's been changed to tomorrow night.
ia telah ditukar kepada malam esok.
Because I want to talk with you.
Sebab saya nak cakap dengan awak.
I want to talk with you too.
Saya mahu bercakap dengan awak juga.
Thank you for everything back in high school.
Terima kasih untuk segala-galanya di sekolah menengah.
That's why I'm still making music now.
Itulah sebabnya saya masih membuat muzik sekarang.
Thank you.
terima kasih.
That's what I should've told you first when we met again.
Itu yang sepatutnya saya beritahu awak dulu bila kita berjumpa lagi.
In the end, it still feels like I'm avoiding you.
Akhirnya, masih terasa seperti saya mengelak dari awak.
Sorry.
Maaf.
Don't apologize.
jangan minta maaf.
That was the result of your own hard work.
Itu adalah hasil kerja keras anda sendiri.
By the way,
By the way,
I never expected you to act like that when you're drunk.
Saya tidak pernah menjangka awak akan bertindak seperti itu apabila awak mabuk.
You probably wouldn't remember anyway after drinking that much.
Anda mungkin tidak akan ingat selepas minum sebanyak itu.
I remember.
saya ingat.
But Miss Nan said you get amnesia when you're drunk.
Tetapi Cik Nan berkata anda mengalami amnesia apabila anda mabuk.
I remember.
saya ingat.
Kon-chan, you...
Kon-chan, awak...
Do you kiss anyone when you're drunk?
Adakah anda mencium sesiapa apabila anda mabuk?
I don't kiss just anyone.
Saya tidak mencium sesiapa sahaja.
I only did it because it was you.
Saya hanya melakukannya kerana itu adalah awak.
Alright!
Baiklah!
Let me confess my feelings again, to make up for what happened three years ago.
Izinkan saya meluahkan perasaan saya sekali lagi, untuk menebus apa yang berlaku tiga tahun lalu.
Alright!
Baiklah!
Kon-chan.
Kon-chan.
I like Kon-chan in that same way.
Saya suka Kon-chan dengan cara yang sama.
This time... I'm not lying.
Kali ni... saya tak tipu.
Even last time... I wasn't lying, either.
Malah kali terakhir... saya juga tidak berbohong.
Me too...
saya juga...
I like you in the same way.
Saya suka awak dengan cara yang sama.
I always thought... I had to keep it hidden.
Saya selalu fikir... saya terpaksa menyembunyikannya.
No more lying from now on, okay?
Jangan berbohong lagi mulai sekarang, okay?
Yeah.
Ya.
Alright.
Baiklah.
What's up?
apa khabar?
Hot pot, can we pause for a moment?
Periuk panas, boleh kita berhenti seketika?
Huh?
Hah?
I want three years' worth of kisses.
Saya mahukan ciuman selama tiga tahun.
And for all the kisses we won't get to share in the days ahead, too.
Dan untuk semua ciuman yang kami tidak akan dapat berkongsi pada hari-hari mendatang juga.
I really miss this.
Saya sangat merindui ini.
I've heard this song here before, too.
Saya juga pernah mendengar lagu ini di sini.
Yeah.
Ya.
Uh... this...
Eh... ini...
This song was inspired by Kon-chan.
Lagu ini diilhamkan oleh Kon-chan.
Don't call me gross.
Jangan panggil saya keji.
- Ugh~ That's so gross! So gross! - Are you even listening to me?
- Ugh~ Itu sangat keji! Sangat keji! - Adakah anda mendengar saya?
Hey, want to go grab something to eat?
Hei, nak pergi ambil sesuatu untuk dimakan?
Not bad.
Tak teruk.
What do you want to eat?
nak makan apa?
Meat.
daging.
Not bad!
Tidak teruk!
I want to have ginger pork.
Saya ingin makan daging babi halia.
Kon-chan, you're treating us, right?
Kon-chan, awak layan kami, kan?
Alright.
Baiklah.
(This story is purely fictional.)
(Kisah ini adalah rekaan semata-mata.)